A) Diferencia en porcentaje entre el curso actual y:

-el mas rapido de otros cursos
-el mas lento de otros cursos
-el promedio de los cursos

B) porcentaje de material inservible que se reduce en:

-el promedio de  los cursos
-el curso actual (este curso)

C) Ver 10 horas de este curso a cuantas de otros cursos equivale?



time de los cursos

--Este curso = 1.5h
--Minimo 2.5h
**Mi CRUDO 3.5h
--Promedio 4h
**CRUDO 5h 
--Maximo 7h

-----EJERCICIO 2-----

A) pedirle a un usuario que diga cualquier texto real y:
-- calcular cuanto tardaria en decir esa frase
-- cuantas palabras dijo

B) si se tarda mas de 1 minuto:
-- decirle: "Ya para elvis tampoco te pedi un testamento".

C) Elvis habla un 30% mas rapido: 
-- Cuanto tardaria en decirlo

Nota:
1 segundo = 1 palabras
Cuantos seg x palabras?

